#인터넷에 대하여 🌐


현대사회에서의 인터넷은 없으면 일상생활이 불가능할 정도의 기본 기술로 자리잡았습니다.

나아가 4차산업혁명의 핵심 기술 ***I**(Internet of Things)*, ***C**(Cloud Computing)*, ***B**(BigData)*, ***A**(Artifical Intelligence)* 등과 같은 융합기술의 원천이 되는 기술이기도 합니다.

인터넷은 이미 오래 전에 개발되었고, 누구나 손쉽게 사용할 수 있도록 변화해왔습니다. 
즉, 웹 개발을 할 때 인터넷에 관한 지식이 부족해도 큰 무리는 없다고 할 수 있겠습니다.

저희는 인터넷에 관한 기초적인 지식을 잘 알고 그것을 적극 활용할 수 있는 **능력 있는** 개발자가 되기 위하여 인터넷이 무엇이고 컴퓨터 네트워킹 통신이 어떤 방식으로 이루어지는지 공부해보도록 하겠습니다.

이 문서는 2022년 3월 27일에 작성되었습니다.
***
#목차

1. 인터넷이란 무엇인가?
   1.1. 인터넷은 어떻게 작동하는가?
2. 서버와 클라이언트
    2.1. 
3. 프로토콜에 대하여
4. ICP/IP
5. HTTP
6. 브라우저란?
7. 브라우저의 동작 원리
8. DNS의 작동원리
9.  도메인 네임이란?
10. 호스팅이란?

___



##1. 인터넷(Internet)이란?

인터넷은 International Networking(국제 연결망)의 앞 글자를 따온 말로, 인터넷 프로토콜 스위트를 기반으로하여 전세계적으로 연결되어 있는 컴퓨터 네트워크 통신망입니다.

인터넷은 WWW(World Wide Web)을 포함하여, E-Mail, 스트리밍, PVP, P2P, 모바일 어플리케이션 등 '인터넷'을 이용한 모든 서비스를 가리켜 말합니다.
***
###1.1. 인터넷은 어떻게 작동하는가?


